(Watch on www.dramacool.club Support Admin)
(شاهد على www.dramacool.club دعم الإدارة)
[Love Between Lines]
[حب بين السطور]
[Episode 10]
[الحلقة 10]
How am I supposed to explain to Zhao
كيف يُفترض بي أن أشرح ذلك لزاو؟
that I'm moving back?
هل يعني ذلك أنني سأعود؟
Xiu,
شيو،
help me finish the leftover cake
ساعدني في إنهاء الكعكة المتبقية
from my shop.
من متجري.
Zhao,
تشاو،
I'm moving back to my old place in the lane.
سأعود إلى منزلي القديم في ذلك الزقاق.
I've already discussed it with my boss.
لقد ناقشت الأمر بالفعل مع مديري.
We're in the home stretch of the project,
نحن في المراحل الأخيرة من المشروع،
so it's more convenient for work if we share a place.
لذا سيكون العمل أكثر ملاءمة إذا تشاركنا مكانًا واحدًا.
That makes sense. I'd be worried
هذا منطقي. كنت سأشعر بالقلق.
if you lived alone.
إذا كنت تعيش بمفردك.
What did you say?
ماذا قلت؟
I said this room is too small.
قلت إن هذه الغرفة صغيرة جداً.
It's really not convenient for you to live here.
ليس من المناسب لك حقاً أن تعيش هنا.
Moving back is a good idea.
العودة إلى الوطن فكرة جيدة.
Let me help you pack up.
دعني أساعدك في حزم أمتعتك.
It really isn't convenient.
الأمر ليس مريحاً على الإطلاق.
I'll take you back to the lane later.
سأعيدك إلى الممر لاحقاً.
You have so much stuff.
لديك الكثير من الأشياء.
No need.
لا حاجة.
My boss lent me his car.
أعارني مديري سيارته.
You're on such good terms with your boss now?
هل علاقتك جيدة جداً مع مديرك الآن؟
Not really.
ليس حقيقيًا.
I just earned it
لقد استحققت ذلك للتو
by working overtime.
من خلال العمل لساعات إضافية.
Alright.
على ما يرام.
Mr. Xiao.
السيد شياو.
You just parked my car on the street?
هل أوقفت سيارتي في الشارع؟
I just finished moving everything.
لقد انتهيت للتو من نقل كل شيء.
I'll go park it in the lot now.
سأذهب لركنها في الموقف الآن.
Mr. Xiao,
السيد شياو،
I can go by myself.
أستطيع الذهاب بمفردي.
It's just a short walk. You don't need to come with me.
إنها مجرد مسافة قصيرة سيراً على الأقدام. لستَ مضطراً للمجيء معي.
But it's still a bit of a distance.
لكنها لا تزال مسافة بعيدة بعض الشيء.
Mr. Xiao,
السيد شياو،
do we really have to wash the car at this hour?
هل نحن مضطرون حقاً لغسل السيارة في هذا الوقت؟
It's just a bit of mud.
إنها مجرد بقعة من الطين.
And it's still raining.
وما زالت السماء تمطر.
I've checked the weather forecast.
لقد اطلعت على توقعات الطقس.
The rain will stop by the time the car is washed.
سيتوقف المطر بحلول وقت غسل السيارة.
It's okay.
لا بأس.
I can manage with only one hand.
أستطيع أن أتدبر أموري بيد واحدة فقط.
Then... then go ahead and wash it.
ثم... ثم اغسله.
I'll go back and unpack.
سأعود وأفرغ الحقائب.
Okay.
تمام.
You left something?
هل نسيت شيئاً؟
Yes, yes.
نعم، نعم.
I left my conscience behind.
لقد تركت ضميري خلفي.
Here, give it to me.
تفضل، أعطني إياه.
You go sit over there.
اذهب واجلس هناك.
♪ Life lays out the outline of my scenes ♪
♪ الحياة ترسم ملامح مشاهد حياتي ♪
♪ The last act was a monologue in a dream ♪
♪ كان الفصل الأخير عبارة عن مونولوج في حلم ♪
♪ And in the next, I wander through the city's noise ♪
♪ وفي المقطع التالي، أتجوّل وسط ضجيج المدينة ♪
♪ So many arrivals that turned out to be nothing ♪
♪ الكثير من الوافدين الذين تبين أنهم لا شيء ♪
♪ I'm counting the beats of the clock ♪
♪ أنا أحسب دقات الساعة ♪
♪ I can't tell which platform is for leaving or returning ♪
♪ لا أستطيع تحديد أي رصيف هو للمغادرة وأي رصيف هو للعودة ♪
When you lost your job earlier,
عندما فقدت وظيفتك سابقاً،
♪ Until you walk toward me ♪
♪ حتى تقترب مني ♪
you shouldn't have worried at all.
لم يكن عليك أن تقلق على الإطلاق.
Look at you, you're great at washing cars.
انظر إليك، أنت بارع في غسل السيارات.
Mr. Xiao,
السيد شياو،
♪ And my breath softens ♪
♪ ويهدأ تنفسي ♪
I can do even better as a designer!
بإمكاني أن أقدم أداءً أفضل كمصمم!
Fine.
بخير.
Then tomorrow night, no car washing.
ثم غداً ليلاً، لن يتم غسل السيارة.
♪ I forget every absurd line ♪
♪ أنسى كل سطر سخيف ♪
Draw designs instead.
ارسم تصاميم بدلاً من ذلك.
♪ Because of you ♪
♪ بفضلك ♪
These are blueprints I've just revised.
هذه مخططات قمت بمراجعتها للتو.
If these get ruined,
إذا تَلِفَت هذه،
you'll be responsible.
ستكون مسؤولاً.
♪ So you're beside the story written by fate ♪
♪ إذن أنت بجانب القصة التي كتبها القدر ♪
Wash the car properly.
اغسل السيارة جيداً.
I'm going to get a drink.
سأذهب لأحضر مشروباً.
My hands are all wet,
يداي مبللتان تماماً،
and you're making me hold it...
وأنت تجبرني على حمله...
♪ Oh, ok ♪
♪ أوه، حسناً ♪
You're playing me?
هل تخدعني؟
You still want water?
هل ما زلت تريد الماء؟
I'll give you some water.
سأعطيك بعض الماء.
♪ Oh, ok ♪
♪ أوه، حسناً ♪
Drink your fill! Drink!
اشرب حتى تشبع! اشرب!
♪ Oh, ok, my love ♪
♪ أوه، حسناً يا حبيبي ♪
♪ It turns out you're my exception ♪
♪ اتضح أنك استثناءي ♪
What's wrong, Hu Xiu?
ما الخطب يا هو شيو؟
Didn't sleep well last night?
ألم تنم جيداً الليلة الماضية؟
Yeah.
نعم.
Moving
الانتقال
is exhausting.
إنه أمر مرهق.
Here.
هنا.
A little pick-me-up for you.
شيء بسيط يرفع معنوياتك.
I remember you love these konjac jellies.
أتذكر أنك تحبين هذه الجيلي المصنوعة من الكونجاك.
Moving is quite exhausting.
الانتقال أمر مرهق للغاية.
Especially when you have
خاصة عندما يكون لديك
a roommate who doesn't understand the meaning of "peace and quiet."
زميل سكن لا يفهم معنى "الهدوء والسكينة".
Ms. Hu,
السيدة هو،
why haven't I seen you at the café lately?
لماذا لم أرك في المقهى مؤخراً؟
I've already moved.
لقد انتقلت بالفعل.
Why?
لماذا؟
Is it because of that video?
هل السبب هو ذلك الفيديو؟
Video?
فيديو؟
What video?
أي فيديو؟
Okay.
تمام.
I'll communicate with them again.
سأتواصل معهم مجدداً.
Goodbye.
مع السلامة.
Mr. Xiao.
السيد شياو.
I'd like to leave two hours early
أود المغادرة قبل ساعتين
today.
اليوم.
How about
ماذا عن
you take a taxi home tonight?
هل ستستقل سيارة أجرة إلى المنزل الليلة؟
What happened?
ماذا حدث؟
It's Zhao,
إنه تشاو،
my friend who runs the café.
صديقي الذي يدير المقهى.
She got into a fight at the club last time
لقد دخلت في شجار في النادي في المرة الأخيرة
and got herself into some trouble.
ووقعت في بعض المشاكل.
And I moved out without knowing anything about it.
وانتقلت من المنزل دون أن أعرف شيئاً عن ذلك.
I want to go back to the café for a bit.
أريد العودة إلى المقهى قليلاً.
Okay.
تمام.
Wait.
انتظر.
You have my keys, right?
مفاتيحي معك، أليس كذلك؟
Take my car.
خذ سيارتي.
Thank you, Mr. Xiao.
شكراً لك يا سيد شياو.
Ms. Zhao, sorry to bother you.
السيدة تشاو، أعتذر عن إزعاجك.
What's the matter?
ماذا جرى؟
Ms. Zhao,
السيدة تشاو،
I'm just here to notify you
أنا هنا فقط لأبلغكم
that next quarter, your shop's rent
في الربع القادم، إيجار متجرك
will be raised according to regulations.
سيتم رفعها وفقًا للوائح.
No, that's not right.
لا، هذا ليس صحيحاً.
I've already discussed this with the industrial park management.
لقد ناقشت هذا الأمر بالفعل مع إدارة المنطقة الصناعية.
I provide discounted coffee in exchange for
أقدم قهوة بأسعار مخفضة مقابل
keeping the rent the same.
الإبقاء على الإيجار كما هو.
Why the sudden change?
لماذا هذا التغيير المفاجئ؟
Well...
حسنًا...
All those previous business arrangements
جميع تلك الترتيبات التجارية السابقة
are no longer valid.
لم تعد صالحة.
Did something happen?
هل حدث شيء ما؟
Ms. Zhao,
السيدة تشاو،
your shop has been reported for mixed commercial and residential use.
تم الإبلاغ عن متجرك لاستخدامه التجاري والسكني المختلط.
We can't
لا نستطيع
just ignore this kind of thing.
تجاهل هذا النوع من الأمور.
After the leadership found out,
بعد أن علمت القيادة بالأمر،
they stopped all previous cooperation with you.
لقد أوقفوا جميع أشكال التعاون السابقة معكم.
That's why
لهذا السبب
they sent me here to verify the situation.
أرسلوني إلى هنا للتحقق من الوضع.
But I specifically consulted with the property management about this.
لكنني استشرت إدارة العقار تحديداً بشأن هذا الأمر.
My second-floor loft
شقتي العلوية في الطابق الثاني
isn't open to the public.
غير مفتوح للجمهور.
They said short-term residence wasn't a problem.
قالوا إن الإقامة قصيرة الأجل لا تشكل مشكلة.
Yeah, that's true.
نعم، هذا صحيح.
Normally, we wouldn't be so strict about it.
في العادة، لن نكون صارمين للغاية بشأن ذلك.
But you see...
لكن كما ترى...
someone filed a report,
قام شخص ما بتقديم بلاغ،
so we have to take action, right?
إذن علينا اتخاذ إجراء، أليس كذلك؟
Well,
حسنًا،
can you tell me who reported it?
هل يمكنك إخباري من قام بالإبلاغ عن ذلك؟
I'd like to discuss it with them.
أود مناقشة الأمر معهم.
Well...
حسنًا...
I'm afraid I can't disclose that information.
أخشى أنني لا أستطيع الكشف عن تلك المعلومات.
Sorry about that.
أعتذر عن ذلك.
I found out.
لقد اكتشفت ذلك.
It was all Qian Jinxin's doing.
كان ذلك كله من فعل تشيان جينشين.
Ms. Zhao,
السيدة تشاو،
I've sent you the complete video.
لقد أرسلت لك الفيديو كاملاً.
Maybe it'll help.
ربما يفيد ذلك.
You didn't know all along
لم تكن تعلم طوال الوقت
that your bestie was flirting with another actor, did you?
هل كنتِ تعلمين أن صديقتكِ المقربة كانت تغازل ممثلاً آخر؟
He hit a woman.
لقد ضرب امرأة.
He hit a woman?
هل ضرب امرأة؟
Shameless!
وقح!
I'm the owner
أنا المالك
of the Regard Café.
مقهى ريغارد.
Here's what really happened
إليكم ما حدث بالفعل
that day
ذلك اليوم
at the murder mystery game club.
في نادي ألعاب ألغاز الجرائم.
The most beautiful café owner in the world—
أجمل صاحبة مقهى في العالم—
do you still have coffee?
هل ما زلتم تشربون القهوة؟
There's only one cup of cold coffee left,
لم يتبق سوى كوب واحد من القهوة الباردة،
and the latte art is terrible.
ورسم اللاتيه سيء ​​للغاية.
If you don't mind,
إن لم يكن لديك مانع،
it's on the house.
إنه مجاني.
♪ Under the streetlight, I grow increasingly weary ♪
♪ تحت ضوء الشارع، يزداد إرهاقي ♪
I don't mind.
أنا لا أمانع.
♪ A few specks of dust drift by in the wind ♪
♪ تتطاير بضع ذرات من الغبار في مهب الريح ♪
♪ The girl who once basked in the sunlight ♪
♪ الفتاة التي كانت تستمتع بأشعة الشمس ♪
♪ Where did she go to play? ♪
♪ أين ذهبت لتلعب؟ ♪
Xiu, I'm sorry.
شيو، أنا آسف.
♪ I don't understand either ♪
♪ أنا أيضاً لا أفهم ♪
I should've explained everything to you earlier.
كان ينبغي عليّ أن أشرح لك كل شيء في وقت سابق.
I thought
ظننت
♪ Flicking through old chat logs ♪
♪ تصفح سجلات المحادثات القديمة ♪
Wang's project had fallen through,
فشل مشروع وانغ،
and if I had
ولو كنت قد فعلت
spoken badly about Qian Jinxin online at that time,
تحدثوا بشكل سيء عن تشيان جينشين على الإنترنت في ذلك الوقت،
♪ I just realized the replies were somewhat delayed ♪
♪ لقد أدركت للتو أن الردود كانت متأخرة بعض الشيء ♪
I might not have been able to keep this shop open.
ربما لم أكن لأتمكن من إبقاء هذا المتجر مفتوحاً.
He's still building his business,
لا يزال يعمل على بناء أعماله،
so...
لذا...
♪ At the crossroads of choices, amidst the bustling crowd ♪
♪ عند مفترق طرق الخيارات، وسط الزحام الصاخب ♪
I didn't know what to do.
لم أكن أعرف ماذا أفعل.
I thought I'd wait until all this blew over,
ظننت أنني سأنتظر حتى تهدأ الأمور.
then I...
ثم أنا...
♪ Who hasn't paid the price and still fallen short? ♪
♪ من منا لم يدفع الثمن ومع ذلك لم يحقق ما يصبو إليه؟ ♪
Zhao,
تشاو،
you don't need to apologize,
لا داعي للاعتذار،
♪ Stand with me tonight, look at the starlight ♪
♪ قف معي الليلة، انظر إلى ضوء النجوم ♪
and you don't need to explain anything to me either.
ولا تحتاج إلى شرح أي شيء لي أيضاً.
♪ Even if we're always pushed aside by reality ♪
♪ حتى لو كنا دائماً مهمشين بسبب الواقع ♪
But what if Qian Jinxin causes trouble again?
لكن ماذا لو تسبب تشيان جينشين في مشاكل مرة أخرى؟
I don't care.
لا أهتم.
I'm going to fight back right now.
سأقاوم الآن.
♪ I know the dark clouds will still come ♪
♪ أعلم أن الغيوم الداكنة ستأتي لا محالة ♪
Zhao.
تشاو.
♪ But in this world, there will always be someone ♪
♪ لكن في هذا العالم، سيكون هناك دائمًا شخص ما ♪
I support you.
أنا أدعمك.
I'll support you no matter what you do.
سأدعمك مهما فعلت.
Then you have to support me like this forever.
إذن عليك أن تدعمني هكذا إلى الأبد.
♪ Who looks forward with the same hope as me ♪
♪ من يتطلع إلى المستقبل بنفس الأمل الذي أتطلع إليه ♪
The coffee spilled.
انسكبت القهوة.
Mop the floor.
امسح الأرض.
You're ordering me around?
هل تُصدر لي الأوامر؟
I'll mop it. I'll mop it.
سأمسحها. سأمسحها.
My fault. It's my fault.
خطأي. إنه خطأي.
Such expensive coffee—
قهوة باهظة الثمن كهذه—
what a waste.
يا له من هدر!
Well...
حسنًا...
Drink it then.
اشربه إذن.
I'll drink it. I'll really drink it.
سأشربه. سأشربه حقاً.
I'll drink.
سأشرب.
Go ahead.
تفضل.
Qian Jinxin,
تشيان جينشين،
I just transferred you here,
لقد قمت بتحويلك إلى هنا للتو،
and you've already caused such a huge mess!
وقد تسببت بالفعل في فوضى عارمة!
What were you thinking?
بماذا كنت تفكر؟
Boss,
رئيس،
I'm innocent.
أنا بريء.
It was those two girls who were giving me trouble.
كانت هاتان الفتاتان هما من تسببا لي بالمتاعب.
Enough!
كافٍ!
There's a complete video online.
يوجد فيديو كامل على الإنترنت.
Stop making excuses!
توقف عن اختلاق الأعذار!
Because of you alone,
بسببك أنت وحدك،
the reputation of the entire industrial park staff has been tarnished!
لقد تضررت سمعة جميع موظفي المنطقة الصناعية!
The impact is terrible!
التأثير مروع!
Come to my office
تفضل بزيارة مكتبي
first thing tomorrow morning!
أول شيء غداً صباحاً!
Boss, I was wrong.
سيدي، كنت مخطئاً.
Boss...
رئيس...
After you started sharing an apartment with your boss,
بعد أن بدأتَ بمشاركة شقة مع مديرك،
you're sharing a car too?
أنت تشارك سيارة مع آخرين أيضاً؟
Things between him and me
الأمور بيني وبينه
are rather complicated.
إنها معقدة نوعاً ما.
Once things get complicated, they become dangerous.
عندما تتعقد الأمور، تصبح خطيرة.
What does he want?
ماذا يريد؟
Qian Jinxin, are you crazy?
تشيان جينشين، هل أنت مجنون؟
If you won't let me live in peace,
إذا لم تدعني أعيش بسلام،
neither of you will have peace!
لن ينعم أي منكما بالسلام!
Xiu, be careful.
شيو، كن حذراً.
It's okay.
لا بأس.
Stop right there!
توقف هنا!
Pei Zhen?
باي تشن؟
Xiu,
شيو،
we need to call the police now.
علينا الاتصال بالشرطة الآن.
[For plot purposes only—do not imitate]
[لأغراض الحبكة فقط - لا تقلد]
How did you even drive like that?
كيف استطعت القيادة بهذه الطريقة؟
You've got a death wish?
هل لديك رغبة في الموت؟
Do you even know how to drive?
هل تعرف حتى كيف تقود السيارة؟
Wait...
انتظر...
W-What do you want?
ماذا تريد؟
I've got a death wish.
لدي رغبة في الموت.
Go ahead and call the police.
اتصل بالشرطة.
You...
أنت...
Are you nuts?
هل أنت مجنون؟
Mr. Pei.
السيد باي.
Ms. Hu.
السيدة هو.
I'm really sorry about tonight.
أنا آسف حقاً لما حدث الليلة.
It all happened so suddenly,
حدث كل شيء فجأة،
and I...
وأنا...
didn't see your car coming.
لم أرَ سيارتك قادمة.
It's okay.
لا بأس.
It wasn't your fault that the car got hit.
لم يكن خطأك أن السيارة قد تعرضت للصدم.
Actually, you didn't need to chase after him.
في الحقيقة، لم تكن بحاجة لمطاردته.
I wasn't thinking much at that moment.
لم أكن أفكر كثيراً في تلك اللحظة.
I saw him running away,
رأيته يهرب،
so I thought I'd take a shortcut to stop him.
لذلك فكرت في أن أسلك طريقاً مختصراً لإيقافه.
Who knew he would turn around right then?
من كان يظن أنه سيستدير في تلك اللحظة؟
Now that I think about it,
الآن وقد فكرت في الأمر،
it was pretty scary.
كان الأمر مخيفاً للغاية.
Last time at the property site,
آخر مرة في موقع العقار،
did I put you in a difficult position?
هل وضعتك في موقف صعب؟
Mr. Xiao wouldn't make things difficult for someone over such a small matter.
السيد شياو لن يُصعّب الأمور على أحد بسبب أمر تافه كهذا.
I just think it's a pity.
أعتقد أن هذا أمر مؤسف.
If our two companies weren't competitors,
لو لم تكن شركتانا متنافستين،
you and I could have been good friends.
كان بإمكاننا أن نكون صديقين حميمين.
It seems we need to win
يبدو أننا بحاجة للفوز
the Design Competition quickly.
مسابقة التصميم بسرعة.
He won't lose either.
لن يخسر هو الآخر.
All done, Xiu.
تم الأمر يا شيو.
The police said
وقالت الشرطة
that administrative penalties for him and for us are inevitable.
إن العقوبات الإدارية عليه وعلينا أمر لا مفر منه.
As for criminal liability,
أما فيما يتعلق بالمسؤولية الجنائية،
they'll investigate further.
سيجرون مزيداً من التحقيقات.
If they need our cooperation,
إذا كانوا بحاجة إلى تعاوننا،
they'll contact us.
سيتصلون بنا.
You're Mr. Pei, right?
أنت السيد باي، أليس كذلك؟
Thank you so much for today.
شكراً جزيلاً لكم على هذا اليوم.
-Nice to meet you. -Sorry for the trouble.
- تشرفت بلقائك. - أعتذر عن الإزعاج.
I just heard from the officer
لقد تلقيت للتو اتصالاً من الضابط
that vehicle damage claims are quite complicated,
إن مطالبات أضرار المركبات معقدة للغاية،
and it seems you need some kind of liability determination report...
ويبدو أنك بحاجة إلى نوع من تقرير تحديد المسؤولية...
It's fine.
لا بأس.
My assistant is coming.
مساعدتي قادمة.
I'll have him take care of it.
سأجعله يتولى الأمر.
Okay.
تمام.
Then,
ثم،
let's exchange contact info.
لنتبادل معلومات الاتصال.
Sure.
بالتأكيد.
If you need my help later,
إذا احتجت إلى مساعدتي لاحقاً،
just contact me anytime.
تواصل معي في أي وقت.
I'll scan your code.
سأقوم بفحص الكود الخاص بك.
I was the one driving the car.
كنت أنا من يقود السيارة.
But you were helping me with my situation,
لكنك كنت تساعدني في وضعي،
so of course I should take responsibility.
لذلك بالطبع يجب أن أتحمل المسؤولية.
Mr. Pei, so that's settled then.
السيد باي، إذن تم حسم الأمر.
If anything comes up later, just contact me directly.
إذا طرأ أي شيء لاحقاً، فما عليك سوى الاتصال بي مباشرة.
Alright.
على ما يرام.
We'll be going now.
سنذهب الآن.
Bye-bye, Ms. Hu.
مع السلامة يا آنسة هو.
Bye-bye.
وداعا وداعا.
Mr. Pei.
السيد باي.
Are you alright?
هل أنت بخير؟
I'm fine.
أنا بخير.
Just finished dealing with the penalty.
انتهيت للتو من التعامل مع عقوبة الجزاء.
But I don't understand—
لكنني لا أفهم—
why did you waste your time
لماذا أضعت وقتك
helping them?
هل تساعدهم؟
That's Xiao Zhiyu's car, isn't it?
هذه سيارة شياو تشيو، أليس كذلك؟
That's right.
هذا صحيح.
It's hard not to be curious, isn't it?
من الصعب ألا تشعر بالفضول، أليس كذلك؟
You have to play the long game to catch the big fish.
عليك أن تلعب لعبة طويلة الأمد لتصطاد السمكة الكبيرة.
What about your car?
ماذا عن سيارتك؟
Should I take it in for repairs first
هل يجب أن آخذها للصيانة أولاً؟
and then deal with that guy, or...
ثم التعامل مع ذلك الرجل، أو...
Just get rid of it for me.
تخلص منه من أجلي.
A defective product is a defective product.
المنتج المعيب يبقى منتجاً معيباً.
It'll still be defective, even if it's fixed.
سيظل معيباً حتى لو تم إصلاحه.
Mr. Xiao,
السيد شياو،
you're still up?
هل ما زلت مستيقظاً؟
You startled me.
لقد فاجأتني.
If I could use this hand properly,
لو استطعت استخدام هذه اليد بشكل صحيح،
I wouldn't be sitting here all night doing nothing.
لن أجلس هنا طوال الليل بلا عمل.
I'm sorry.
أنا آسف.
I...
أنا...
got held up helping my friend with something.
تأخرت أثناء مساعدتي لصديقي في أمر ما.
I can work now.
أستطيع العمل الآن.
Something happened?
حدث شيء ما؟
Mr. Xiao.
السيد شياو.
Actually...
في الحقيقة...
just now...
الآن...
I almost crashed your car.
كادت أن تصطدم بسيارتك.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
But
لكن
I ran into Mr. Pei.
صادفت السيد باي.
That's basically what happened.
هذا ما حدث باختصار.
I don't know why it was such a coincidence,
لا أعرف لماذا كان ذلك مصادفة غريبة،
but I thought I should let you know.
لكنني اعتقدت أنه من الأفضل أن أخبرك بذلك.
Don't worry.
لا تقلق.
I didn't talk about work with Mr. Pei.
لم أتحدث عن العمل مع السيد باي.
If there's anything that needs to be handled later,
إذا كان هناك أي شيء يحتاج إلى معالجة لاحقة،
I'll have Zhao take care of it to avoid anything
سأطلب من تشاو أن يتولى الأمر لتجنب أي شيء
that could cause misunderstandings.
قد يتسبب ذلك في سوء فهم.
Next time,
المرة التالية،
contact the car owner first if anything happens.
اتصل بمالك السيارة أولاً في حال حدوث أي شيء.
I mean,
أعني،
contact me first.
تواصل معي أولاً.
Got it.
فهمتها.
We're not continuing with the drawings?
لن نستمر في الرسومات؟
Get some rest.
خذ قسطاً من الراحة.
Hello, Zhao.
مرحباً، تشاو.
Hello, Xiu.
مرحباً، شيو.
Check the industrial park's announcement now.
اطلع على إعلان المنطقة الصناعية الآن.
You know what?
أتعلم؟
Early this morning,
في وقت مبكر من صباح اليوم،
the park's leadership was waiting for me at the entrance.
كانت إدارة الحديقة تنتظرني عند المدخل.
Did they give you trouble again?
هل سببوا لك مشاكل مرة أخرى؟
No.
لا.
The leadership personally apologized to me.
قدمت القيادة اعتذاراً شخصياً لي.
They said my cooperation with the park will continue as usual.
قالوا إن تعاوني مع الحديقة سيستمر كالمعتاد.
And the rent
والإيجار
won't increase at all.
لن يرتفع على الإطلاق.
That's great!
هذا رائع!
That's not all.
هذا ليس كل شيء.
Let me show you a video.
دعني أريك مقطع فيديو.
Stop filming... Stop filming!
توقفوا عن التصوير... توقفوا عن التصوير!
Someone like you
شخص مثلك
should have been kicked out long ago!
كان ينبغي طردهم منذ زمن طويل!
Stop filming!
توقفوا عن التصوير!
That's right!
هذا صحيح!
I've already apologized!
لقد اعتذرت بالفعل!
Shameless!
وقح!
Don't cover your face!
لا تغطي وجهك!
Stop filming! Stop filming!
توقفوا عن التصوير! توقفوا عن التصوير!
I'm sorry. I'm sorry.
أنا آسف. أنا آسف.
Stop filming!
توقفوا عن التصوير!
I asked around.
سألت بعض الأشخاص.
Apparently, the owner of ME Club
على ما يبدو، مالك نادي ME
pressured the park management,
مارس ضغوطاً على إدارة الحديقة،
firmly refusing to allow
رفض بشدة السماح
someone like Qian Jinxin to manage the park.
شخص مثل تشيان جينشين لإدارة الحديقة.
So he was fired immediately.
لذلك تم فصله على الفور.
The ME Club owner?
مالك نادي ME؟
Good morning, Mr. Xiao.
صباح الخير، سيد شياو.
Breakfast is ready.
الفطور جاهز.
That's what we didn't finish last night.
هذا ما لم ننجزه الليلة الماضية.
Let's continue this afternoon.
لنكمل بعد ظهر اليوم.
Also,
أيضًا،
this bowl of porridge—
هذا الطبق من العصيدة—
I bought it as a thank-you gift.
اشتريته كهدية شكر.
You helped out with
لقد ساعدت في
the vendors' protest too, didn't you?
احتجاج الباعة أيضاً، أليس كذلك؟
I just wanted to get justice
أردت فقط تحقيق العدالة
for my injured hand.
لأجل يدي المصابة.
I understand.
أفهم.
What are these?
ما هي هذه؟
Onion bulbs.
بصل البصل.
I want to grow green onions.
أريد أن أزرع البصل الأخضر.
If we're cooking at home,
إذا كنا نطبخ في المنزل،
how can we not have green onions?
كيف لا نملك البصل الأخضر؟
Real onions.
بصل حقيقي.
No need.
لا حاجة.
Your delivery is here!
وصلت شحنتك!
Coming!
آت!
Hello, your flowers.
مرحباً يا أزهارك.
Thank you.
شكرًا لك.
Have a nice day.
طاب يومك.
You too.
أنت أيضاً.
Who sent them?
من أرسلهم؟
I bought them myself.
اشتريتها بنفسي.
Is it also a thank-you gift for me?
هل هي أيضاً هدية شكر لي؟
No.
لا.
Of course, Mr. Xiao,
بالطبع يا سيد شياو،
if you like them,
إذا أعجبتك،
I can share half with you.
أستطيع أن أشاركك نصفها.
No need.
لا حاجة.
Another delivery?
توصيل آخر؟
Xiu?
شيو؟
Xiu, open the door.
شيو، افتح الباب.
It's my dad.
إنه والدي.
My dad is here.
والدي هنا.
Quick, quick, hurry!
بسرعة، بسرعة، أسرع!
Xiu?
شيو؟
Bathroom! Bathroom!
حمام! حمام!
Dad!
أب!
What were you doing?
ماذا كنت تفعل؟
I've been knocking forever, and you didn't answer.
لقد طرقت الباب منذ مدة طويلة، ولم تجب.
I... I was listening to music.
كنت أستمع إلى الموسيقى.
I was... I was dancing in my room.
كنت... كنت أرقص في غرفتي.
Dancing.
الرقص.
Why did you come so suddenly
لماذا أتيت فجأة هكذا؟
without telling me first?
دون إخباري أولاً؟
Do I... do I have to report to you before coming?
هل... هل يجب عليّ أن أقدم لك تقريراً قبل المجيء؟
I... I guess not.
أعتقد... لا أعتقد ذلك.
I made some food for you.
لقد أعددت لك بعض الطعام.
Get a couple of bowls and dish it out.
أحضر وعاءين واسكب الطعام فيهما.
Okay.
تمام.
Why is there a new table here?
لماذا توجد طاولة جديدة هنا؟
I needed it for work,
كنت أحتاجه للعمل،
so I just bought it.
لذا اشتريته للتو.
Xiu.
شيو.
Your mother and I
أنا ووالدتك
came all this way to bring you those two bottles of baijiu.
لقد قطعت كل هذه المسافة لأحضر لك هاتين الزجاجتين من مشروب البايجيو.
You didn't give them to your boss?
ألم تسلمها لرئيسك؟
Dad, it'd be a waste to give them to my boss.
يا أبي، سيكون من الإسراف إعطاؤها لرئيسي في العمل.
He...
هو...
He has high blood pressure, high blood sugar, and high cholesterol—
يعاني من ارتفاع ضغط الدم، وارتفاع نسبة السكر في الدم، وارتفاع نسبة الكوليسترول في الدم.
he can't even have a sip of alcohol.
لا يستطيع حتى أن يرتشف رشفة من الكحول.
If I eagerly gave him baijiu,
لو أعطيته البايجيو بشغف،
w-wouldn't that show I'm clueless?
ألن يُظهر ذلك أنني جاهل؟
T-That many health problems?
كل هذه المشاكل الصحية؟
You should've told me earlier.
كان يجب أن تخبرني بذلك في وقت سابق.
Dad, you don't need to bring me food.
يا أبي، لستَ بحاجة لإحضار الطعام لي.
I think I
أعتقد أنني
can take care of myself.
أستطيع الاعتناء بنفسي.
Before you
قبل أن
say things like that next time,
قل أشياءً كهذه في المرة القادمة،
put away this junk food
ابتعد عن هذا الطعام غير الصحي
first.
أولاً.
It's the middle of the day.
إنه منتصف النهار.
Why are you having porridge?
لماذا تتناول العصيدة؟
I-It's leftover from breakfast.
إنه بقايا من وجبة الإفطار.
Dad, don't worry about this.
يا أبي، لا تقلق بشأن هذا.
I still have
ما زلت أملك
a lot of work to do after I eat.
لدي الكثير من العمل لأقوم به بعد تناول الطعام.
If I can't
إذا لم أستطع
complete my work on time,
إنجاز عملي في الوقت المحدد،
no amount of gift-giving will help,
لن يفيد تقديم الهدايا مهما كان مقدارها.
right?
يمين؟
Right, right.
صحيح، صحيح.
Let me walk you out to get a taxi.
دعني أوصلك إلى الخارج لاستقلال سيارة أجرة.
Let's go. Let's go.
هيا بنا. هيا بنا.
Okay, okay.
حسناً، حسناً.
I'm really busy today, Dad.
أنا مشغول جداً اليوم يا أبي.
Wait, no rush.
انتظر، لا داعي للعجلة.
What's that sound?
ما هذا الصوت؟
Maybe Dazhong is taking a shower!
ربما داتشونغ يستحم!
His bathroom and our living room
حمامه وغرفة معيشتنا
are only separated by one wall.
يفصل بينهما جدار واحد فقط.
No, the sound seems to be coming from over there...
لا، يبدو أن الصوت قادم من هناك...
That's empty.
هذا المكان فارغ.
How could anyone be there, Dad?
كيف يمكن لأي شخص أن يكون هناك يا أبي؟
Let me walk you out. Put your shoes on.
دعني أوصلك للخارج. ارتدِ حذاءك.
Okay.
تمام.
Let me help you.
دعني أساعدك.
Okay, okay.
حسناً، حسناً.
This foot.
هذه القدم.
Alright, that's it.
حسناً، هذا كل شيء.
Be careful with your leg.
انتبه لساقك.
Go on with your work.
استمر في عملك.
I'll walk you downstairs, Dad.
سأوصلك إلى الطابق السفلي يا أبي.
No need, no need.
لا داعي، لا داعي.
Let me walk you...
دعني أرافقك...
Just focus on your work.
ركز فقط على عملك.
Don't let me hold you up.
لا تدعني أعوقك.
Okay.
تمام.
Bye.
الوداع.
I'll let you know when I'm free.
سأخبرك عندما أكون متفرغاً.
Alright!
على ما يرام!
Be careful going downstairs!
احذر عند النزول إلى الطابق السفلي!
Okay.
تمام.
Bye-bye!
وداعا وداعا!
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Mr. Xiao,
السيد شياو،
I'm really sorry.
أنا آسف حقاً.
It happened so suddenly.
حدث ذلك فجأة.
I had no choice.
لم يكن لدي خيار آخر.
But I promise you—
لكنني أعدك—
three times max!
ثلاث مرات كحد أقصى!
Three times max?
ثلاث مرات كحد أقصى؟
So that means there's still one more time?
هذا يعني أنه لا يزال هناك فرصة أخرى؟
Oh, you're right.
أوه، معك حق.
You even took a shower in there?
هل استحممت هناك أيضاً؟
My thermos container...
حافظة الترمس الخاصة بي...
-Dad! -Dad.
-أبي! -أبي.
U-Uncle, hello.
يا عمي، أهلاً.
How did you get in?
كيف دخلت؟
Why didn't I hear anything?
لماذا لم أسمع شيئاً؟
-You didn't close the door.
- لم تغلق الباب.
Dad,
أب،
this is Yu.
هذا يو.
You've met him before.
لقد قابلته من قبل.
I know.
أنا أعرف.
You're colleagues, right?
أنتما زميلان، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
You came today
لقد أتيت اليوم
to pick up a contract too?
هل سيحصل على عقد أيضًا؟
Uncle, I came to get...
يا عمي، لقد جئت لأخذ...
Go upstairs and change your clothes.
اصعد إلى الطابق العلوي وقم بتغيير ملابسك.
Don't catch a cold.
لا تصاب بنزلة برد.
Go ahead.
تفضل.
You said you wanted to focus on your career.
قلت إنك تريد التركيز على مسيرتك المهنية.
You said there were many things
قلتَ إن هناك أشياء كثيرة
more important than marriage.
أهم من الزواج.
I actually believed you.
صدقتك بالفعل.
You've forgotten about Zhang Qiran already, haven't you?
لقد نسيت أمر تشانغ تشيران بالفعل، أليس كذلك؟
I'm not against you dating.
أنا لست ضد مواعدتك.
But
لكن
how long has it been since you broke off your engagement with him?
كم مضى من الوقت منذ أن فسخت خطوبتك منه؟
And now, you're...
والآن، أنت...
well, you're already living together?
حسناً، أنتما تعيشان معاً بالفعل؟
This lane isn't very big.
هذا الممر ليس واسعاً جداً.
People see everything.
الناس يرون كل شيء.
What will they think of you?
ماذا سيظنون بك؟
Why should I care what others think of me?
لماذا عليّ أن أهتم بما يفكر فيه الآخرون عني؟
Yu and I are living together.
أنا ويو نعيش معًا.
But we're not in a relationship.
لكننا لسنا في علاقة.
He's my tenant.
هو مستأجري.
To be precise, we're roommates.
لنكن دقيقين، نحن رفقاء سكن.
Room...
غرفة...
Roommates?
رفقاء سكن؟
Do your other colleagues
هل يفعل زملاؤك الآخرون ذلك؟
know that you two are living together?
هل تعلم أنكما تعيشان معاً؟
Will they gossip about you?
هل سيتحدثون عنك بالسوء؟
My other colleagues
زملائي الآخرون
won't know.
لن يعرف.
That's good.
هذا جيد.
Because I've already resigned.
لأنني قد استقلت بالفعل.
That baijiu...
تلك البيجيو...
I never gave it to Mr. Xu.
لم أعطها للسيد شو أبداً.
I got rid of him long ago.
تخلصت منه منذ زمن طويل.
He doesn't deserve it.
إنه لا يستحق ذلك.
Also,
أيضًا،
I didn't rent out the loft
لم أؤجر العلية
because he was struggling financially
لأنه كان يعاني من ضائقة مالية
or needed help.
أو احتاجوا إلى مساعدة.
I did it
أنا فعلت هذا
because I wanted the money myself.
لأنني أردت المال لنفسي.
Yu and I are indeed colleagues.
أنا ويو زميلان بالفعل.
He's my boss,
هو رئيسي،
the founder of D Design Studio.
مؤسس استوديو دي ديزاين.
W-W-What?
ماذا؟
What? Design what?
ماذا؟ تصميم ماذا؟
What?
استوديو دي للتصميم.
It's an architectural design company.
إنها شركة تصميم معماري.
Why architectural design again?
لماذا التصميم المعماري مجدداً؟
No, you...
لا، أنت...
You said you weren't happy at work, so you quit,
قلت إنك لم تكن سعيداً في العمل، لذلك استقلت.
and I understand that.
وأنا أتفهم ذلك.
Shanghai is so big.
مدينة شنغهاي كبيرة جداً.
There are so many companies.
هناك العديد من الشركات.
You have experience as a general manager's assistant,
لديك خبرة كمساعد مدير عام،
right?
يمين؟
You could work at any company you want.
يمكنك العمل في أي شركة تريدها.
Why do you keep jumping around
لماذا تستمر في القفز هنا وهناك؟
and ending up back in architecture again?
وأن ينتهي بك المطاف بالعودة إلى مجال الهندسة المعمارية مرة أخرى؟
I like architecture.
أحب الهندسة المعمارية.
♪ Fireworks scatter across the sky ♪
♪ تتناثر الألعاب النارية في السماء ♪
Dad,
أب،
if it weren't for this new job,
لولا هذه الوظيفة الجديدة،
♪ And the faint light in my eyes fades with them ♪
♪ ويتلاشى النور الخافت في عيني معهم ♪
I wouldn't have moved on so quickly.
لم أكن لأتجاوز الأمر بهذه السرعة.
What's good about working in architecture?
ما هي مزايا العمل في مجال الهندسة المعمارية؟
It's hard, exhausting, and dangerous.
إنه أمر صعب ومرهق وخطير.
♪ Just like the end of our story ♪
♪ تمامًا مثل نهاية قصتنا ♪
You know all this.
أنت تعلم كل هذا.
You said it when I was filling out my college applications.
لقد قلت ذلك عندما كنت أملأ طلبات الالتحاق بالجامعة.
♪ Who says ♪
♪ من يقول ♪
Exactly the same.
هو نفسه تماماً.
♪ We meet just to say goodbye? ♪
♪ هل نلتقي فقط لنقول وداعاً؟ ♪
Yes, I said it.
نعم، لقد قلتها.
But did you listen?
لكن هل استمعت؟
Back then, you even kept your college applications from me
في ذلك الوقت، حتى أنك أخفيت عني طلبات الالتحاق بالجامعة.
♪ Who's to blame for a fate like this? ♪
♪ من المسؤول عن هذا المصير؟ ♪
and insisted on studying architecture.
وأصر على دراسة الهندسة المعمارية.
When you graduated,
عندما تخرجت،
because of this useless leg of mine...
بسبب هذه الساق عديمة الفائدة...
♪ Walking across ♪
♪ المشي عبر ♪
you didn't go abroad to study.
لم تذهب إلى الخارج للدراسة.
Yet you chose to find a stable job in Shanghai.
لكنك اخترت البحث عن وظيفة مستقرة في شنغهاي.
♪ This hollow bridge of fate ♪
♪ هذا الجسر الأجوف للقدر ♪
I thought that was pretty good.
أعتقد أن ذلك كان جيداً جداً.
Wasn't that a blessing in disguise?
ألم يكن ذلك نعمة متنكرة؟
I thought that from then on,
ظننت ذلك منذ ذلك الحين،
I wouldn't have to worry
لن أضطر للقلق
♪ If you can't see the other shore, turn around ♪
♪ إذا لم تتمكن من رؤية الشاطئ الآخر، فارجع أدراجك ♪
about you anymore.
لم يعد الأمر يتعلق بك.
I never expected that today...
لم أتوقع ذلك أبداً اليوم...
So?
لذا؟
Three years ago,
قبل ثلاث سنوات،
I already missed one chance.
لقد أضعت فرصة واحدة بالفعل.
I already gave up once.
لقد استسلمت بالفعل مرة واحدة.
♪ Only a few stars shine ♪
♪ لا تضيء سوى بضع نجوم ♪
Do you want me to make that same mistake again?
هل تريدني أن أكرر نفس الخطأ مرة أخرى؟
♪ It's true ♪
♪ هذا صحيح ♪
Dad, I stayed three years ago,
أبي، لقد بقيت هنا قبل ثلاث سنوات.
♪ I miss you ♪
♪ أفتقدك ♪
and I've never regretted it.
ولم أندم على ذلك أبداً.
I only had a tiny bit of regret.
لم أشعر إلا بقليل من الندم.
♪ Hope the night brings me to you ♪
♪ أتمنى أن يجمعني بك الليل ♪
But how could you call my regret
لكن كيف يمكنك أن تسمي ندمي؟
a blessing?
نعمة؟
♪ And I also know ♪
♪ وأنا أعلم أيضاً ♪
♪ The night will pass and I have to part with you ♪
♪ سيمضي الليل وسيتعين عليّ أن أفارقك ♪
♪ It's hard to accept but true ♪
♪ من الصعب تقبله ولكنه صحيح ♪
♪ It's true ♪
♪ هذا صحيح ♪
♪ I loved you ♪
♪ أحببتك ♪
No matter what you say,
مهما قلت،
I still don't agree.
ما زلت لا أوافق.
♪ Hope the dream brings me to you ♪
♪ أتمنى أن يقودني الحلم إليك ♪
But I know I can't control you.
لكنني أعلم أنني لا أستطيع السيطرة عليك.
♪ And I also know ♪
♪ وأنا أعلم أيضاً ♪
♪ The dreams are false and I should forget you ♪
♪ الأحلام كاذبة، ويجب أن أنساك ♪
Uncle.
عم.
♪ It's hard to accept but true ♪
♪ من الصعب تقبله ولكنه صحيح ♪
Dad,
أب،
do we really have to move?
هل نحن مضطرون حقاً للانتقال؟
I've counted.
لقد قمت بالعد.
It's 30 steps per floor.
يوجد 30 درجة في كل طابق.
If you want to go up or down,
إذا كنت ترغب في الصعود أو النزول،
you can call me.
يمكنك الاتصال بي.
I'll help you walk.
سأساعدك في المشي.
That way, your leg won't hurt.
وبهذه الطريقة، لن تؤلمك ساقك.
I don't want to move.
لا أريد الانتقال.
I can't bear to leave everyone here.
لا أستطيع تحمل فكرة ترك الجميع هنا.
Xiu, stop talking.
شيو، توقف عن الكلام.
It's not about your dad's leg.
الأمر لا يتعلق بساق والدك.
He's heartbroken, understand?
إنه مفطور القلب، هل تفهم؟
Living at school is so convenient.
السكن في المدرسة مريح للغاية.
Why did you have to move out?
لماذا اضطررت إلى الانتقال؟
What a hassle.
يا له من عناء!
Xiu didn't tell you?
ألم يخبرك شيو؟
The dorm shuts the lights off at a certain time.
يقوم السكن الجامعي بإطفاء الأنوار في وقت محدد.
She can only draw by a desk lamp,
لا تستطيع الرسم إلا تحت ضوء مصباح المكتب،
you know?
أنت تعرف؟
Dad, Mom,
أبي، أمي،
I've redesigned our rooms.
لقد قمت بإعادة تصميم غرفنا.
Go take a look.
اذهب وألقِ نظرة.
Dad? Mom?
أبي؟ أمي؟
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
I'm taking your dad for a follow-up at the hospital.
سآخذ والدك لإجراء فحص متابعة في المستشفى.
We were passing by, so we came to see you.
كنا نمر من هنا، فجئنا لرؤيتك.
You became a regular employee?
هل أصبحت موظفاً دائماً؟
Actually,
في الحقيقة،
Shiyuan Real Estate is quite good.
شركة شيوان العقارية جيدة جداً.
Your cousin wanted to work there before but couldn't get in.
كان ابن عمك يرغب في العمل هناك من قبل لكنه لم يتمكن من الحصول على الوظيفة.
I know. Let me walk you two to get a taxi.
أعلم. دعوني أوصلكما إلى مكان سيارة أجرة.
You ordered all this fried chicken and fries,
لقد طلبت كل هذا الدجاج المقلي والبطاطا المقلية،
and you're just leaving it out here?
وأنت تتركه هنا هكذا؟
At least take it inside to eat.
على الأقل خذها معك لتناولها في الداخل.
And these flowers.
وهذه الزهور.
If you leave them like this,
إذا تركتهم على هذا النحو،
they'll wilt soon.
سوف تذبل قريباً.
The onion bulbs fell on the floor,
سقطت بصيلات البصل على الأرض،
and you didn't even come out to clean them up.
ولم تخرج حتى لتنظيفها.
The drainpipe under the upstairs sink is broken.
أنبوب التصريف الموجود أسفل حوض المطبخ في الطابق العلوي مكسور.
If you don't want the loft to flood,
إذا كنت لا تريد أن تغمر المياه العلية،
come up and fix it now.
تعالوا وأصلحوا الأمر الآن.
There are spare pipes in the living room cabinet.
توجد أنابيب احتياطية في خزانة غرفة المعيشة.
You can replace it yourself.
يمكنك استبداله بنفسك.
No.
لا.
My hand hurts.
يدي تؤلمني.
Didn't we just replace the pipe a few months ago?
ألم نستبدل الأنبوب قبل بضعة أشهر فقط؟
Why is it broken again?
لماذا تعطلت مرة أخرى؟
See for yourself.
انظر بنفسك.
Are you messing with me?
هل تمزح معي؟
If I hadn't resorted to such a dirty trick,
لو لم ألجأ إلى هذه الحيلة القذرة،
you would've stayed in bed until the Design Competition.
كنت ستبقى في السرير حتى موعد مسابقة التصميم.
I would not.
لن أفعل ذلك.
But you were right about one thing—
لكنك كنت محقاً في شيء واحد—
not telling my parents
لن أخبر والديّ
about changing jobs
حول تغيير الوظائف
was like setting a time bomb.
كان الأمر أشبه بزرع قنبلة موقوتة.
But you defused it yourself.
لكنك قمت بتفكيكها بنفسك.
Aren't you still standing here perfectly fine?
ألا تزال واقفاً هنا بخير تماماً؟
I have a way
لدي طريقة
to help you forget everything temporarily.
لمساعدتك على نسيان كل شيء مؤقتًا.
Wait here.
انتظر هنا.
Watch out.
انتبه.
You're taller than I am.
أنت أطول مني.
What's that method you mentioned?
ما هي تلك الطريقة التي ذكرتها؟
It really is a good method.
إنها حقاً طريقة جيدة.
Let's do it.
هيا بنا نفعلها.
♪ Close your eyes for me ♪
♪ أغمض عينيك من أجلي ♪
♪ Don't rush to wake up ♪
♪ لا تتعجل في الاستيقاظ ♪
♪ Before the night ends ♪
♪ قبل أن ينتهي الليل ♪
Here.
هنا.
♪ Will you stay with me? ♪
♪ هل ستبقى معي؟ ♪
♪ I won't search for ♪
♪ لن أبحث عن ♪
♪ The reason we met ♪
♪ سبب لقائنا ♪
♪ The city gradually turns pale outside the window ♪
♪ المدينة تتلاشى تدريجياً من النافذة ♪
The dimensions are wrong.
الأبعاد خاطئة.
♪ The stars twinkle ♪
♪ النجوم تتلألأ ♪
You made the same mistake before.
لقد ارتكبت نفس الخطأ من قبل.
♪ I've quieted down ♪
♪ لقد هدأت ♪
♪ Escape the world ♪
♪ اهرب من العالم ♪
♪ Forget all things ♪
♪ انسَ كل شيء ♪
♪ And fall down a long, romantic dream ♪
♪ وانزل في حلم رومانسي طويل ♪
♪ Just you and me ♪
♪ أنا وأنت فقط ♪
♪ Under moonlight ♪
♪ تحت ضوء القمر ♪
♪ Briefly, beyond the clamor ♪
♪ باختصار، بعيدًا عن الضجيج ♪
♪ Getting closer to you secretly ♪
♪ أقترب منك سراً ♪
♪ Clinging to that trace of unknown joy ♪
♪ التشبث بذلك الأثر من الفرح المجهول ♪
♪ Oh, special night ♪
♪ يا لها من ليلة مميزة ♪
♪ We will meet tomorrow ♪
♪ سنلتقي غداً ♪
♪ I know ♪
♪ أعرف ♪
♪ Oh, special night ♪
♪ يا لها من ليلة مميزة ♪
Did you see it?
هل رأيته؟
How is it?
كيف هذا؟
Not bad.
ليس سيئًا.
How about you?
ماذا عنك؟
Pretty good.
جيد جداً.
I've figured it out now.
لقد فهمت الأمر الآن.
There's only one shortcut
لا يوجد سوى طريق مختصر واحد
to solving everything—
لحل كل شيء—
and that is to win.
وهذا يعني الفوز.
Win?
يفوز؟
Something that difficult,
شيء بهذه الصعوبة،
and you call it a shortcut?
وتسميها اختصاراً؟
Though it's difficult,
على الرغم من صعوبة الأمر،
it can solve a lot of problems all at once.
بإمكانه حل الكثير من المشاكل دفعة واحدة.
Look,
ينظر،
if we win this competition,
إذا فزنا بهذه المسابقة،
I can become a regular employee.
يمكنني أن أصبح موظفاً دائماً.
Once I become a regular employee, I can get a raise
بمجرد أن أصبح موظفًا دائمًا، يمكنني الحصول على زيادة في الراتب.
and work on the follow-up project implementation.
والعمل على تنفيذ المشروع اللاحق.
When the project is implemented,
عند تنفيذ المشروع،
I'll have a small accomplishment.
سأحقق إنجازاً صغيراً.
Then, at that time, no matter how my father...
ثم، في ذلك الوقت، بغض النظر عن مدى...
Hold on, hold on.
انتظر، انتظر.
You haven't "figured things out."
لم "تكتشف الأمور".
You're clearly pushing me.
من الواضح أنك تضغط عليّ.
I wouldn't dare.
لن أجرؤ على ذلك.
They should be out at their stalls now.
ينبغي أن يكونوا الآن في أكشاكهم.
Let's go, Mr. Xiao.
هيا بنا يا سيد شياو.
Let's go grab some breakfast.
هيا بنا نتناول الفطور.
What's the rush?
ما الداعي للعجلة؟
I'm in a rush.
أنا في عجلة من أمري.
I have to come back and draw the next one.
عليّ أن أعود وأرسم الرسمة التالية.
Come on, get moving. Let's go.
هيا بنا، تحركوا. لننطلق.